---
title: "Про внесення змін до додатка № 3 до Закону України \"Про Державний бюджет України на 2012 рік\""
identifier: "5470-17"
number: "5470-VI"
dokid: 388990
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2012-11-06
last_amended: 2012-11-06
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/5470-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до додатка № 3 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2012 рік"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до додатка № 3 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2012 рік"

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2013, № 47, ст.662)

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести зміни до додатка № 3 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2012 рік" (Відомості Верховної Ради України, 2012 р., № 34-35, ст. 414; із змінами, внесеними законами України від 12 квітня 2012 року № 4647-VI, від 24 травня 2012 року № 4866-VI, від 8 червня 2012 року № 4961-VI, від 19 червня 2012 року № 4968-VI, від 21 червня 2012 року № 4994-VI, від 22 червня 2012 року № 5022-VI, від 4 липня 2012 року № 5183-VI, № 5185-VI, № 5186-VI і № 5187-VI, від 30 липня 2012 року № 5189-VI, № 5190-VI і № 5191-VI, від 6 вересня 2012 року № 5234-VI, № 5235-VI і № 5236-VI, від 18 вересня 2012 року № 5253-VI, від 2 жовтня 2012 року № 5303-VI, № 5304-VI, № 5305-VI, № 5306-VI, № 5307-VI, № 5308-VI і № 5309-VI, від 16 жовтня 2012 року № 5417-VI, № 5418-VI, № 5419-VI, № 5420-VI, № 5421-VI, № 5422-VI, № 5423-VI, № 5424-VI, № 5425-VI і № 5426-VI та від 6 листопада 2012 року № 5467-VI) згідно з додатком до цього Закону.

2\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

Президент України

В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ

6 листопада 2012 року

№ 5470-VI

{ДОДАТОК ДО ЗАКОНУ УКРАЇНИ "ПРО ВНЕСЕННЯ ЗМІН ДО ДОДАТКА № 3 ДО ЗАКОНУ УКРАЇНИ "ПРО ДЕРЖАВНИЙ БЮДЖЕТ УКРАЇНИ НА 2012 РІК"}
